{\rtf1\ansi\deff0\pard\fs24\sa120\sl240
\b ALQURANKU – Kebijakan Privasi (Privacy Policy)\b0\par
\i Tanggal Berlaku: 31 Oktober 2025\i0\par
\par
\b 1. Pendahuluan\b0\par
ALQURANKU ("Aplikasi", "kami") yang dikembangkan oleh \b MHS brand\b0 berkomitmen menjaga privasi dan keamanan data Anda. Kebijakan ini menjelaskan data yang kami kumpulkan, cara penggunaan, dan pilihan Anda.\par
\par
\b 2. Ruang Lingkup\b0\par
Berlaku untuk fitur: membaca Al-Qur’an, terjemahan/tafsir, audio ayat/surah, unduhan teks/playlist audio (.m3u), kalender hijriyah, doa, serta jadwal sholat berbasis lokasi.\par
\par
\b 3. Data yang Kami Kumpulkan\b0\par
\bullet Lokasi (opsional): koordinat perkiraan untuk menghitung jadwal sholat. Izin dapat ditolak.\par
\bullet Data penggunaan non-pribadi: tipe perangkat, versi OS, interaksi fitur (jika tersedia dari OS).\par
\bullet Data unduhan: file teks/playlist yang Anda unduh/Bagikan hanya disimpan lokal di perangkat Anda.\par
\bullet Data chat (jika Asisten LLM diaktifkan): teks pertanyaan/percakapan dapat dikirim ke penyedia AI. Saat ini fitur disembunyikan.\par
\par
\b 4. Cara Penggunaan Data\b0\par
Menyajikan jadwal sholat berbasis lokasi (izin diperlukan), menampilkan konten dan audio, memfasilitasi unduhan untuk penggunaan pribadi, serta peningkatan kualitas dan perbaikan bug.\par
\par
\b 5. Sumber & Pihak Ketiga\b0\par
Konten/jadwal dapat berasal dari API pihak ketiga yang memiliki kebijakan privasi masing-masing; koordinat lokasi bisa dikirim untuk perhitungan jadwal.\par
\par
\b 6. Penyimpanan & Keamanan\b0\par
Data unduhan disimpan di perangkat/app storage. Kami menerapkan langkah keamanan wajar, namun tidak ada sistem yang 100% aman.\par
\par
\b 7. Berbagi Data\b0\par
Tidak menjual/menyewakan data pribadi. Berbagi hanya terjadi saat Anda menggunakan fitur Share atau jika diwajibkan oleh hukum.\par
\par
\b 8. Hak & Pilihan Anda\b0\par
Menolak/mencabut izin lokasi, menghapus file unduhan secara manual, dan menghubungi kami untuk pertanyaan privasi.\par
\par
\b 9. Anak-Anak\b0\par
Aplikasi untuk pengguna umum. Orang tua/wali diimbau mengawasi penggunaan terutama fitur yang mengakses internet.\par
\par
\b 10. Perubahan Kebijakan\b0\par
Dapat diperbarui dari waktu ke waktu; perubahan material akan diinformasikan di aplikasi/catatan rilis.\par
\par
\b 11. Kontak\b0\par
Nama Brand/Pengembang: \b MHS brand\b0\par
Nama Pengembang: \b MUHAMMAD HAIKAL SHAHAB\b0\par
Email: \b shahabmuhammadhaikal@gmail.com\b0\par
Alamat: (opsional)\par
\par
\par
\b ALQURANKU – Syarat & Ketentuan (Terms & Conditions)\b0\par
\i Tanggal Berlaku: 31 Oktober 2025\i0\par
\par
\b 1. Penerimaan Syarat\b0\par
Dengan mengunduh/menggunakan ALQURANKU, Anda menyetujui S&K ini. Jika tidak setuju, hentikan penggunaan aplikasi.\par
\par
\b 2. Lisensi Penggunaan\b0\par
Lisensi terbatas, non-eksklusif, tidak dapat dipindahtangankan untuk penggunaan pribadi dan non-komersial sesuai hukum.\par
\par
\b 3. Konten & Akurasi\b0\par
Konten disediakan untuk kemudahan ibadah/pembelajaran. Upaya akurasi dilakukan, namun variasi sumber/penafsiran mungkin terjadi—gunakan kebijaksanaan Anda dan rujuk otoritas/ulama tepercaya.\par
\par
\b 4. Penggunaan yang Dilarang\b0\par
Dilarang melanggar hukum/menyebar kebencian/konten tidak pantas; mereproduksi/mendistribusikan/menjual bagian aplikasi tanpa izin; mengganggu keamanan/operasional aplikasi.\par
\par
\b 5. Fitur Unduh & Berbagi\b0\par
File .txt/.m3u untuk penggunaan pribadi. Tanggung jawab distribusi lanjutan berada pada pengguna.\par
\par
\b 6. Akun & Pendaftaran\b0\par
Saat ini tidak memerlukan akun. Jika kelak diperlukan, syarat tambahan akan diberlakukan.\par
\par
\b 7. Tanggung Jawab & Batasan\b0\par
Aplikasi disediakan "apa adanya" tanpa jaminan eksplisit/implisit. Kami tidak bertanggung jawab atas kerugian tidak langsung/insidental/konsekuensial, termasuk gangguan jaringan, ketidakakuratan konten pihak ketiga, atau kegagalan perangkat.\par
\par
\b 8. Perubahan Layanan\b0\par
Kami dapat menambah/mengubah/menonaktifkan/menghentikan fitur (misalnya Asisten LLM atau jadwal sholat) dengan atau tanpa pemberitahuan.\par
\par
\b 9. Pengakhiran\b0\par
Kami berhak mengakhiri akses jika terjadi pelanggaran S&K/kebijakan yang berlaku.\par
\par
\b 10. Hukum yang Berlaku\b0\par
Diatur oleh hukum yang berlaku di wilayah Anda atau yang kami tetapkan; sengketa diselesaikan sesuai mekanisme yang berlaku.\par
\par
\b 11. Kontak\b0\par
Nama Brand/Pengembang: \b MHS brand\b0\par
Nama Pengembang: \b MUHAMMAD HAIKAL SHAHAB\b0\par
Email: \b shahabmuhammadhaikal@gmail.com\b0\par
Alamat: (opsional)\par
\par
\pard\fs24 Dokumen ini dapat dicetak atau disimpan. Untuk revisi lebih lanjut (alamat lengkap/PO Box, tanggal berlaku berbeda, atau penyesuaian redaksi), silakan beri instruksi.\par
}